دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
في عجلة من أمرك لقتل نفسك؟
هل انت بخير؟
اتضح أن هؤلاء هم الأوغاد اللعينين.
إذن هؤلاء الأشخاص يابانيون؟
دعونا نخرج من هنا أولا.
أفكر في الأمر الآن،
علامات الأسلحة المخفية في غرفته
يجب أن يكون الشوريكين المستخدم من قبل النينجا اليابانيين.
لذلك يبدو الأمر
الذين قتلوا لو يورونغ والأخ دوغ
وكان هؤلاء أيضًا يابانيين.
لم اتوقع
سيكونون متورطين في هذا.
يبدو مثل لوه يورونغ
جاء إلى هذه القرية بحثًا عن شيء ما
وكان ذلك مهمًا حقًا.
لقد سألت بالفعل مكتب الدورية
إرسال شخص ما للإبلاغ إلى مكتب المقاطعة.
نأمل أن يتمكن ييرو من العثور عليهم قريبًا.
ولكنني خائف
لقد سرقوا العنصر بالفعل.
إذا حصلوا على هذا البند،
ليس هناك سبب لمتابعتنا.
يجب أن يظل العنصر موجودًا هنا.
نحن لا نعلم أين هو مخفي.
ولكن ماذا
هل هم يبحثون حقا؟
هذه صدفة السلحفاة.
ويسمى أيضًا درع السلحفاة.
الناس العاديون يستخدمونه
لتغذية الين وإخضاع اليانغ،
تقوية الكلى والعظام.
لا حاجة لتفسيرك.
ما أقصده هو،
هذا ما قاله لوه يورونغ
جئت للشراء كل يوم.
أليس هو سارق القبور؟
لماذا يشتري أصداف السلاحف؟
ماذا كان بإمكانه أن يفعل غير ذلك؟
الناس يحبونهم
استخدم هذا للتنبؤ،
للتنبؤ بالثروة أو الكارثة،
ولتحديد أماكن المقابر.
لقد رأيت الكثير من لصوص القبور،
عدة مجموعات، في الواقع.
ولكنني لم أرى أبدا
مهاجم القبور بأسلوبك.
للوهلة الأولى،
من الواضح أنك سيد.
انا لست كذلك.
يجب عليك
لقد صنعت الكثير من الفضة، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد أنني أفعل؟
أين المال؟
هذا كل ما لديك؟
فواتيري الطبية
كلفني عدة تايلات من الفضة.
يجب عليك أن تدفع لي.
أو سأقتلك.
إذا ساعدتني في العثور على الكنز،
سأعطيك
خمسة تايل من الفضة.
لا تخف.
لقد كنت أمزح معك فقط.
هذه الكتب الثلاثة
هي أعمال في علم النقوش والخط.
وهذان الاثنان
هي كتب تمهيدية للأطفال.
إنهم لا يتناسبون مع بعضهم البعض.
من المؤكد أنه لم يقرأ هذه بنفسه.
خلال الشهرين اللذين قضاهما لوه يورونغ هنا،
من كان يختلط به أكثر؟
لقد كان الأخ الكلب
وأخيه المتسول.
الاثنان منهم
يبدو أن الأمر نجح مع السيد لوه.
لذلك كانوا يأتون إلى هنا في كثير من الأحيان من أجل الطعام.
عادة، هم
أكلت هناك.
السيد لوه،
أحدهم محتال
والآخر متسول صغير.
إنهم مجرد متطفلين.
من الأفضل أن تكون حذرا.
أيها الوغد الصغير.
دائما ما أصنع النكات طوال اليوم.
نكت؟ أي نكت؟
تحاول التباهي، أليس كذلك؟
لماذا لا تطير إلى السماء؟
هل قلت شيئا عنك؟
لقد دعوتهم لتناول الطعام.
خذها وكلها.
إنه مدين لي بهذا، أنا أخوك الكبير.
يأكل.
مهلا، لو
أخبرني،
هل وجدت حقا هذا القبر الكبير؟
أم أنك تكذب؟
إذا تجرأت على الكذب،
حصلت عليه، حصلت عليه.
نحن نحفر قبرًا كبيرًا،
لذلك يجب علينا أن نبقى بعيدين عن الأضواء.
هل كنت شبحًا جائعًا ولد من جديد؟
اذهب واحصل على بعض الماء.
حالة ميؤوس منها.
يا هذا،
صب لي بعض الماء.
ماذا تفعل فقط جالسا هناك؟
هل هذا أخوك الصغير؟
طفل ضال التقطته من الشارع.
دعونا نصل إلى العمل.
هل يمكن أن تخبرني
القبر الذي نحفره—
من أي عصر هو؟
تشين أو هان.
لا تخبرني
هل هو من فترة الربيع والخريف؟
حتى قبل ذلك.
هنا-
حيث لوه يورونج
لقد تحولت إلى فزاعة بشرية، أليس كذلك؟
تمامًا كما في حلم الأخ الكلب،
إنه نفس مكان مداهمة المقابر تمامًا.
هل يمكن أن يكون هناك حقا شيء شرير هنا؟
هو فويي،
انظر، إنه مظلم بالفعل.
لماذا لا نعود عند الفجر؟
رطوبة التربة هنا
يختلف بشكل واضح عن الباقي.
لقد تم دفن هذا المكان حديثًا.
هناك بالتأكيد شيء خاطئ تحته.
إنه قادم.
لقد عانى من طعنة خطيرة.
ولا زال قادرا على البقاء على قيد الحياة.
إنها نعمة السماء حقا.
سأذهب لتحضير المزيد من الدواء.
شكرا على تعبك.
إن الأمر أكثر من ذلك.
هو لا يعرف حتى
كم من الوقت تم دفنك حيًا؟
للبقاء على قيد الحياة...
يبدو أن جميع الآلهة باركتك.
لم أستطع تحريك الغطاء.
لذلك واصلت الضرب عليه.
ليس لدي أي فكرة عن المدة التي بقيت فيها على هذا الحال.
بطريقة ما،
لقد خرجت للتو وأمسكت بك.
لأن التابوت كان قديمًا،
وصادف أننا قمنا بفك التربة القريبة.
هكذا رأيت ضوء النهار مرة أخرى.
لو لم نحفر القبر اليوم،
ربما لم تكن لتنجح في ذلك.
يبدو أن حظك جيد جدًا.
أخبرنا
ماذا حدث حقا؟
يمين.
كان هناك بعض الأشخاص السيئين وراء السيد لوه.
أخي الكبير...
أنا...
لا تستعجل.
خذ وقتك.
ابدأ من البداية.
هذه الشخصية...
يتم نطقها "يي".
هذا صحيح.
هذا هو "يي".
في البداية،
"الداو يقف على "واحد".
فهو يقسم السماء والأرض.
ويتحول إلى كل الأشياء.
هذه هي البداية
وأساس كل شيء.
سيد...
ومن الآن فصاعدا سأسمي نفسي ييي.
بالطبع يمكنك ذلك.
ييي...
انظر إليك الآن
لقد تعلمت كيفية كتابة اسمك الخاص.
تعلم الشخصيات ليس صعبًا، أليس كذلك؟
ولكنني مجرد متسول صغير.
لا أحد يفكر بي كثيرا.
هل يمكنني حقا أن أتعلم القراءة؟
ييي، انظر-
ما هذا؟
قطعة من العشب الفاسد.
هذا صحيح.
تشابك فوضوي وقذر من الأعشاب العائمة.
يبدو أنه عديم الفائدة تماما.
ولكن هل تعلم؟
اليراعات
وُلدوا هناك.
اليراعات—
حتى العشب الفاسد الأكثر شيوعًا
يمكن أن تغذي الحياة التي تشرق في السماء الليلية.
حتى لا يتمكن الآخرون من تعريفك.
ما هو الأهم
هو ما تفكر فيه في قلبك.
ييي...
ما هو نوع الشخص الذي تريد أن تكون؟
أنا...
أريد أن أتعلم القراءة.
أريد أن أدرس.
أريد أن أمشي بفخر في الشارع.
وأريد أن يكون لدى أخي الكبير دائمًا ما يكفي من الطعام.
لأنه منذ أن أخذني،
لقد كان عليه أن يشارك طعامه معي.
لذلك فهو لا يشبع أبدًا.
أنت طفل جيد حقا.
بالمناسبة سيدي—
أخي الكبير مثلي تماما
نحن الاثنان يتيمين.
هل يمكنك أن تعطيه اسمًا أيضًا؟
من قال أنني لا أملك اسمًا؟
أنا أدعى الأخ الكلب.
أخي الكلب...
ما الفرق بين الكلب الكبير والمتسول الصغير؟
إنها مجرد أسماء ينطقها الناس.
بجانب،
الكلب الضال في المدينة يسمى Big Yellow.
هل تقارن أخاك بالكلب فعلاً؟
أعطني القبعة.
أعطيها هنا.
أنت ثرثارة جداً.
لو القديم
الليلة،
أين نحفر بعد ذلك؟
لا داعي للذهاب.
سأغادر قريبا.
ييي
تعال الى هنا.
هؤلاء
هي لك.
لا لا.
لقد قلت للتو أنك ستغادر قريبًا.
لا.
لم نجد شيئا.
لماذا تغادر؟
ماذا عن الكنز الموعود؟
الأشياء الموجودة في هذا التابوت
هم الكنز الذي كنت أبحث عنه.
فقط تلك القواقع السلاحف المكسورة؟
ما هو نوع من اللصوص القبور أنت؟
أنا لست من نبش القبور.
لم أقل أبدًا أنني كنت منقبًا عن القبور.
لكن تلك العظام الوهمية
هي كنوز حقيقية.
كنز، كنز، كنز.
أنا...
هؤلاء
هي لك، ييي.
هل هذا هو؟
السيد لوه
لقد تركت لي كنز؟
نعم.
هؤلاء
إنها مجرد تذكار لك.
عدد عظام الوحي
لقد تجاوز توقعاتي بكثير.
أنت تتنمر علي أيضا.
هل أنت تتنمر علي أيضا؟
ربما الآن ليس الوقت المناسب.
ولكن لا شيء من هذا يهم.
ما يهم هو
فهو يثبت ثقافتنا الوطنية
إنه قديم جدًا.
وهذا يثبت أيضا أن لدينا
الشجاعة لمواجهة الصعوبات
والوسائل اللازمة لتشكيل مستقبلنا.
ييي،
هذا هو كنزنا الوطني.
أخي لا تفعل هذا.
أيها الوغد.
لقد كنت تلعب معي.
ماذا عن المال الذي تدين به لي؟
متى سوف تدفع؟
أخ،
لا تعامل السيد لوه بهذه الطريقة.
اغرب عن وجهي.
أخي الكلب، لا داعي للذعر.
أنا سيد كلبك.
سأعيد لك المبلغ بالتأكيد.
هذا هو الوعد المكتوب الذي تركته لك.
هل قلت لك أنك تستطيع التحدث؟
اصمت.
اغرب عن وجهي.
هذا هو الوعد المكتوب الذي تركته لك.
بمجرد عودتي إلى المدينة والحصول على المال،
سأعطيك كل الخمسة تايل من الفضة
بالتأكيد.
ما هذا؟
لقد فهمت الآن.
أنت فقط تماطلني في هذا الأمر.
انسى المال الذي تدين به لي.
لا تدعني أراك مرة أخرى.
اغرب عن وجهي.
خذ الصندوق.
دعنا نذهب.
وداعا السيد لوه.
توقف عن التباطؤ هنا.
أخي الكلب،
سأعيد لك المبلغ بالتأكيد.
يا لك من طفل صغير.
لقد عرفته منذ بضعة أيام فقط.
وأنت بالفعل تناديه بالسيد لوه.
لا تنسى من قام بتربيتك.
خنزير جاحد.
أنت الجاحد.
على الأقل لدي ضمير.
هل لازلت تتحدث مرة أخرى؟
سأركلك حتى الموت.
الآن،
هل كنت تتحدث عن
عظام أوراكل؟
سلمهم.
أعطهم لي.
لا تعطيهم له.
هذه ملكي.
أعيدها.
سيد،
هناك نعش كامل ممتلئ بهذه.
إذا كنت تريدهم حقا،
ثم
حدد السعر الخاص بك.
أنت لست في وضع يسمح لك بالمساومة.
ماذا تفعل؟
انتظر، انتظر، إنه مجرد طفل.
أخ،
لا بأس، لا بأس.
اركع، اركع.
سيد،
سأكون صادقا معك.
هذه ليست ملكي.
إنهم ينتمون إلى
شخص يدعى لوه يورونغ.
لقد كان يبحث عنهم.
إنه يغادر اليوم.
إذا لم تسرع وتقبض عليه،
ربما يأخذ هذه
و أرحل.
لو يورونج؟
هذا هو الكاتب؟
نعم.
أخي، لا يمكنك خيانة السيد لوه.
هل تستطيع أن تغلق فمك؟
سيد،
هذا لوه يورونغ
لقد كان يدرس هذه العظام العرافية.
ماذا عن هذا:
سوف آخذك للبحث عن هذا لوه.
صدفة السلحفاة—
أنظر عن كثب مرة أخرى.
ماذا هو المنحوت عليه؟
السنة الخامسة والعشرون من قوانغشو
اكتشف أحدهم عظام الوحي
نقوش من رموز غير قابلة للقراءة
وبعد البحث وجد
كان هذا نصًا أقدم من الكتب المقدسة
ربما يعود أصلها إلى عصر يين شانغ
انا اتذكر الان
أعتقد أنه يسمى
مُسَمًّى
نص عظمة أوراكل
إنه أصل وجذر الحروف الصينية
يمين
اللعنة عليك
هذا كنز حقيقي
يبدو أن لوه يورونغ كان يبحث عن هذه القوقعة
نص عظمة أوراكل
وقُتل على يد هؤلاء الناس من ياماتو
كلما كان هناك شيء جيد
إنهم يأتون دائمًا لانتزاعها
لكن
لماذا يوجد هذه القطعة واحدة فقط؟
خادمك يسلم عليك يا أمير
ييرو، يا ييرو
لماذا انت دائما
هل أنت دقيق جدًا في الموعد في كل مرة تظهر فيها؟
لا تهتم
لن أجيب على أي من أسئلتك
ولا أخاف من أي تعذيب
نحن محاربو ياماتو
شرسين ولا يخافون الموت
نعم
أنتم محاربون فخورون
لا أخاف الموت
لكن أحب سرقة الأشياء
كافٍ
لا يهمني من تخدم
لقد أثار الكثير منكم ضجة
ولم أجد شيئا في النهاية
خدعه عالم ضعيف
ألا تخجل؟
لو وصلنا قبل ذلك بقليل
قبل قليل فقط
قبل أن يخفي Luo Yurong العنصر
لو وصلنا هنا
لقد كان من الممكن تسويتها
رئيس
ألم تمسك بلوه يورونغ؟
فقط اسأله
إنه خجول جدًا
إذا لم يعترف
لقد ضربته للتو عدة مرات
سوف يسكب كل شيء بالتأكيد
إنه قوي كالمسامير
فهو لا يرفض قول الحقيقة فحسب
حتى أنه خدعنا حتى نحفر طوال الليل
أنا لست في مزاج لإضاعة الوقت عليه
لقد وجدت عظمة الوحي معه
يجب أن يكون لديك بعض الأدلة
هل حدث شيء للسيد لوه؟
لماذا أنت معقول جداً؟
إذا لم نتمكن من العثور على عظمة العرافة
نحن محكوم علينا بالهلاك أيضا
ابقي فمك مغلقا
يا رئيس، أعدك أنني سأجد لك عظمة العرافة
هناك مقولة في بلدك
"الرجل الحكيم يتكيف مع العصر"
أنت أذكى من لوه يورونغ
إنه أجنبي
أخ
قال السيد لوه
عظمة العرافة هي كنزنا الوطني
لا يمكننا أن نسمح لهم بذلك
لا أستطيع تسليمها لهم
اسكت
رئيس
إنه مجرد طفل بلا أي فكرة
سوف آخذك للنظر مرة أخرى الآن
أعدك أنني سأجد لك عظمة العرافة
لا
هذه ملك لبلدنا
لا يمكنك سرقته
أنتم لصوص
لا، لا، يا رئيس، يا رئيس
لا لا
رئيس، لا، لا
منظر قبيح
مزعج
لا
ييي
اعتني بالجسم
رئيس
لا حاجة للبحث
ربما هو
منذ زمن طويل
نقل الكنز
إلى مكان آخر
لقد تم نقله
لو القديم
أخي الكلب
في خطر
اسرع، إنه ييي.
و اذهب
خائفة الآن
لقد خنته
ليس انا
ليس أنا، ليس أنا، ليس أنا
إذا لم تتمكن من العثور على عظمة العرافة
سوف ينتهي بك الأمر بنفس الطريقة
رئيس، رئيس، رئيس
انا أتوسل إليك
أعطني، أعطني فرصة
أنا قريبة منه جدًا
دعني أذهب وأسأله
يمكنني بالتأكيد معرفة مكان عظمة العرافة
لا تحاول أي حيل
نعم، نعم، نعم
يا رئيس، يا رئيس
لقد حصلت على الجواب
أنا - لقد اكتشفت بالفعل مكان عظمة العرافة
ولكنني ساعدت هذه المرة
بعد هذا
هل يمكنني الحصول على مكافأة صغيرة؟